Gebt diesen Planeten auf!
Hier wird keine Lebensform geboren, die uns töten könnte.
Solten wir nicht lieber einen neuen Gott pflanzen?
Wäre es nicht schneller, wenn wir unseren Schöpfer finden?
Diese Denkweise ...
Eine endlose Kette der Frage: "Wer hat das erschaffen?"
So entfernen wir uns nur vom Tod!
Wir wünschen uns den Tod ...
Danach sehen wir uns.
Eine Existenz ohne Tod
ist so öde und sinnlos,
wir beneiden sie ...
Ist der Tod garantiert,
so wird man zur Anstrengung motiviert.
Das verleiht einem Leben seinen Glanz.
Platinum End
